# freetoride
Мы придумали летний ивент: Летний Автокарнавал для Grand Mobile, и мини игру к ней. Изначально мы планировали сделать игру в 3D стиле с использованием моделек машин из Grand Mobile, но из за ограничений по времени сделали простенькую игру в 2D TopDown стиле. Мини-игра называется Free to Ride, суть игры заключается в том что бы игрок управляя машиной, объезжает другие автомобили и препятствия, стараясь продержаться как можно дольше. Интуитивное управление делает игру доступной с первых секунд, а динамика игры и плотный трафик создают вовлекающий игровой процесс с первых 5 секунд игры, мы старались показать в этой мини игре свободу игрока на дорогах, в серии gta игроки свободно гоняют без правил по дорогам города, часто выезжая на встречку. Что касается самого ивента "Летний Автокарнавал" мы предлогаем сделать ивент который гармонично будет вписываться в сам игровой процесс и будет перезапускаемым.Описание ивента :Лос-Грандос празднует самый жаркий праздник лета — Автокарнавал, спонсируемый подпольными автоклубами. Город временно перекрыт для мирного трафика: улицы наполнены фейерверками, граффити, сценами, концертами,гонками и безумием.Игрокам в течении ивента надо участвовать в мини режимах и набирать очки за которых будут получать уникальные награды. Какая изначальная идея этой мини игры: игроки выбирают машину из своего гаража, и у каждой машины есть свои характеристики. Игроки начинают соревноваться по очкам, будет реализована таблица лидеров. Нам кажется что такая мини игра идельно вписывается в сетинг игры Grand Mobile.При создании игры мы использовали чат GPT для создания спрайтов, все остальное мы делали сами.
Финальный проект должен выглядить как 3D игра от третьего лица, возможность игрока использовать свои машины из гаража(модельки машин из Grand Mobile) и уворачиваться от припятствий(других машин)
